本土确诊病例1：高某某，女，32岁，现居西安市碑林区永宁路大话南门5号楼，系12月15日发布的确诊病例2的密切接触者。12月16日核酸检测结果异常，12月17日8时15分西安市疾控中心复检阳性，经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例2：鲁某某，女，23岁，现居西安市雁塔区朱雀大街南段长丰园小区。12月16日在对重点人员进行排查及核酸检测中，鲁某某混检结果异常，随即被转运隔离，12月17日8时15分西安市疾控中心核酸检测结果为阳性，经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3：陈某某，女，64岁，现居西安市雁塔区朱雀大街南段长丰园小区。12月16日在对重点人员进行排查及核酸检测中，陈某某混检结果异常，随即被转运隔离，12月17日8时15分西安市疾控中心报告核酸检测结果为阳性，经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4：张某，男，67岁，现居西安市雁塔区翠华北路300号雅荷翠华小区。12月16日在对重点人员进行排查及核酸检测中，张某混检结果异常，随即被转运隔离，12月17日9时20分西安市疾控中心报告核酸检测结果为阳性，经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5：杨某某，男，36岁，现居西安市碑林区文艺南路自由自宅B座，系12月17日发布的本土确诊病例1的密切接触者，二人为同事关系。期间酸检测结果异常，12月17日17时50分西安市疾控中心复检阳性，12月17日20时经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例6：王某某，男，24岁，现居西安市雁塔区朱雀大街3号伟丰花园小区。12月17日在对重点人员进行排查及核酸检测中，王某某核酸检测结果异常，随即被转运隔离，西安市疾控中心复核阳性，12月18日7时2分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7：贾某，女，35岁，现居西安市未央区长安大学渭水校区住宅小区，系12月16日发布的本土确诊病例刘某某的密切接触者，二人为夫妻关系。12月17日19时35分西安市疾控中心核酸检测结果阳性，12月18日7时2分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土无症状感染者1：慕某某，男，41岁，现居西安市北二环佳家花园小区。12月16日在对重点人员进行排查及核酸检测中，慕某某核酸检测结果异常，随即被转运隔离，西安市疾控中心复核阳性。12月18日7时5分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎无症状感染者。

本土无症状感染者2：高某，男，42岁，现居西安市雁塔区翠华北路300号雅荷翠华小区，系本土确诊病例4张某的密切接触者，为张某的女婿。高某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间西安市疾控中心核酸检测结果阳性，12月18日6时58分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎无症状感染者。