本土确诊病例1：闫某某，男，47岁，现居西安市雁塔区小寨路街道长安大学家属院，系12月15日发布的本土确诊病例2的密切接触者。闫某某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间核酸检测阳性，12月16日16时经专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例2：赵某某，女，2岁，现居西安市碑林区含光路23号九锦台小区，系12月16日发布的确诊病例赵某的密切接触者，二人系父nv关系。赵某某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间西安市疾控中心核酸检测阳性，12月17日3时30分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例3：闫某某，女，29岁，现居西安市雁塔区紫郡长安小区北区。12月16日在对重点人员进行排查及核酸检测中，闫某某核酸检测结果异常，随后被转运隔*离，当晚西安市疾控中心核酸检测结果阳性。12月17日3时30分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土无症状感染者1：王某某，男，49岁，现居西安市雁塔区小寨路街道长安大学本部南院，系12月15日发布的本土确诊病例2的密切接触者。王某某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间核酸检测阳性，12月16日21时经专家组诊断为新冠肺炎无症状感染者。

本土无症状感染者2：李某，女，62岁，现居西安市碑林区含光路23号九锦台小区，系12月16日发布的本土确诊病例赵某的密切接触者，为其岳母。李某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间第三方核酸检测机构初筛阳性，西安市疾控中心复检结果阳性。12月17日3时30分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎无症状感染者。

本土无症状感染者3：章某某，女，32岁，现居西安市碑林区含光路23号九锦台小区，系12月16日发布的本土确诊病例赵某的密切接触者，二人为夫妻关系。章某某作为密*切接触者被隔*离医学观察，期间第三方核酸检测机构初筛阳性，西安市疾控中心复检结果阳性。12月17日3时30分经市级专家组会诊诊断为新冠肺炎无症状感染者。