本土确诊病例1，男，32岁，现居西安市雁塔区。工作区域出现确诊病例，12月22日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，1月12日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例2，男，31岁，现居西安市长安区，系1月5日发布的本土确诊病例34的密切接触者。1月5日被隔离，1月12日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例3，男，23岁，现居西安市雁塔区，系12月23日发布的本土确诊病例29的密切接触者。12月28月被隔离，1月12日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，31岁，现居西安市新城区，为闭环管理人员。1月12日在重点人群筛查中核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，男，32岁，现居西安市长安区。生活区域出现确诊病例，12月31日被隔离，1月12日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，女，28岁，现居西安市碑林区，为闭环管理人员。1月12日在重点人群筛查中核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。