本土确诊病例1，女，78岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例被管控，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，男，34岁，现居西安市高新区，系12月30日发布本土确诊病例12的密切接触者，12月29日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，男，78岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例被管控，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，28岁，现居西安市高新区，系1月1日发布本土确诊病例69的密切接触者，12月31日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，女，31岁，现居西安市雁塔区。所在小区出现确诊病例被管控，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，女，68岁，现居西安市雁塔区，系12月31日发布本土确诊病例72的密切接触者，12月30日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，男，51岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月24日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例8，女，51岁，现居西安市高新区。工作区域出现确诊病例，12月24日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例9，男，38岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月29日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例10，男，55岁，现居西安市雁塔区。工作区域出现确诊病例，12月25日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例11，女，51岁，现居西安市雁塔区，系12月28日发布本土确诊病例63的密切接触者。12月29日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例12，女，3岁，现居西安市雁塔区，系1月3日发布本土确诊病例37的密切接触者。1月3日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例13，男，73岁，现居西安市长安区。工作区域内出现确诊病例，12月24日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例14，男，27岁，现居西安市西咸新区，系1月2日发布本土确诊病例82的密切接触者。1月1日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例15，男，31岁，现居西安市西咸新区，系1月2日发布本土确诊病例82的密切接触者。1月1日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例16，男，33岁，现居西安市西咸新区，系1月2日发布本土确诊病例82的密切接触者。1月1日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例17，女，57岁，现居西安市西咸新区，系1月1日发布本土确诊病例170的密切接触者。12月27日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例18，男，38岁，现居西安市雁塔区。工作区域出现确诊病例，12月24日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例19，女，66岁，现居西安市西咸新区。生活区域出现确诊病例被封控，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例20，女，24岁，现居西安市雁塔区，系12月27日发布本土确诊病例54的密切接触者。12月21日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例21，男，33岁，现居西安市雁塔区，系12月22日发布本土确诊病例46的密切接触者。12月21日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例22，女，23岁，现居西安市雁塔区。生活区域出现确诊病例，12月29日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例23，女，27岁，现居西安市莲湖区。生活区域出现确诊病例，1月1日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例24，女，54岁，现居西安市莲湖区，系12月23日发布本土确诊病例38的密切接触者。12月24日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例25，女，17岁，现居西安市莲湖区。生活区域出现确诊病例，1月1日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例26，男，1岁，现居西安市莲湖区，系本土确诊病例23的密切接触者。1月2日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例27，男，52岁，现居西安市西咸新区。因工作场所出现确诊病例，1月4日被集中隔离，核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例28，男，19岁，现居西安市莲湖区。因生活区域出现确诊病例，12月30日被集中隔离，1月3日核酸检测结果阳性，1月4日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例29，女，46岁，现居西安市长安区。因工作区域出现确诊病例，12月29日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例30，女，48岁，现居西安市长安区。因工作区域出现确诊病例，12月29日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例31，男，45岁，现居西安市长安区。因工作区域出现确诊病例，12月24日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例32，男，71岁，现居西安市未央区，系12月22日发布本土确诊病例37的密切接触者。12月22日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例33，女，34岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例，12月23日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例34，男，26岁，现居西安市长安区。所在小区被管控，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例35，男，18岁，现居西安市莲湖区，系12月28日发布的本土确诊病例174的密切接触者。12月30日被集中隔离，1月4日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。