本土确诊病例1，女，67岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例，12月31日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，女，34岁，现居西安市雁塔区，系1月3日发布的本土确诊病例16的密切接触者。1月2日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，男，52岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，51岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，男，50岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，男，43岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，男，50岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例8，男，52岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例9，女，26岁，现居西安市雁塔区，系12月29日发布的本土确诊病例92的密切接触者。12月29日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例10，男，67岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例11，女，6岁，现居西安市西咸新区，系1月2日发布的本土确诊病例29的密切接触者。12月29日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例12，男，20岁，现居西安市莲湖区。因生活区域出现确诊病例12月30日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例13，男，22岁,现居西安市雁塔区。在重点人群核酸检测中1月6日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例14，男，45岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例15，男，28岁，现居西安市雁塔区。因生活区域出现确诊病例被封控，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例16，男，33岁，现居西安市莲湖区。因生活区域出现确诊病例，12月29日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例17，男，56岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例18，男，49岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例19，男，9岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例，12月31日被隔离，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例20，男，39岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例12月28日被封控，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例21，男，30岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例12月28日被封控，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例22，男，35岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例12月28日被封控，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例23，男，32岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例12月28日被封控，1月5日核酸检测结果阳性，1月6日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例24，女，7岁，现居西安市雁塔区，系12月31日发布的本土确诊病例110的密切接触者。12月31日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例25，男，13岁，现居西安市高新区。因生活区域出现确诊病例12月28日被封控，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例26，男，30岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例27，男，38岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例28，男，49岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例29，男，73岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例，12月30日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例30，女，27岁，现居西安市雁塔区。在重点人群核酸检测中1月6日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例31，女，37岁，现居西安市雁塔区。在重点人群核酸检测中1月6日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例32，男，36岁，现居西安市雁塔区。在重点人群核酸检测中1月6日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例33，女，24岁，现居西安市雁塔区。因生活区域出现确诊病例被封控，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例34，男，20岁，现居西安市莲湖区。因生活区域出现确诊病例，12月30日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例35，男，18岁，现居西安市莲湖区。因生活区域出现确诊病例，12月30日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例36，男，59岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例37，男，52岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例38，男，53岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例39，男，61岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例40，男，51岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例41，男，28岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例42，男，41岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例43，男，34岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例44，男，44岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例45，男，55岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例46，男，56岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例47，男，54岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例48，男，52岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例49，女，49岁，现居西安市西咸新区。系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例50，男，32岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例51，男，52岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例52，男，39岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例53，男，55岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例54，男，41岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例55，女，28岁，现居西安市雁塔区。在重点人群核酸检测中1月6日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例56，女，9岁，现居西安市雁塔区。作为重点人员12月24日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例57，男，5岁，现居西安市雁塔区。因生活区域出现确诊病例，12月31日被隔离，1月6日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。