本土确诊病例1，男，23岁，现居西安市阎良区。生活区域出现确诊病例，12月27日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，女，8岁，现居西安市高新区，系1月2日发布的本土确诊病例14的密切接触者。1月5日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，男，66岁，现居西安市长安区。作为重点人员隔离期间1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，53岁，现居西安市雁塔区，系1月9日发布的本土确诊病例4的密切接触者。1月8日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，男，28岁，现居西安市雁塔区，系12月31日发布的本土确诊病例110的密切接触者。12月31日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，男，48岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月28日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，女，7个月，现居西安市高新区，系1月6日发布的本土确诊病例36的密切接触者。1月5日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例8，男，67岁，现居西安市雁塔区，系1月4日发布的本土确诊病例16的密切接触者。1月4日被隔离，1月11日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。