本土确诊病例1，女，27岁，现居西安市长安区，系1月2日发布的本土确诊病例55的密切接触者。1月3日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，男，63岁，现居西安市莲湖区，系12月29日发布的本土确诊病例37的密切接触者。12月29日被隔离，1月7日核酸检测结果阳性，1月8日经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，女，38岁，现居西安市雁塔区。所在小区出现确诊病例被管控，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，男，79岁，现居西安市雁塔区。所在小区出现确诊病例被管控，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例5，男，30岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例被管控，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，女，69岁，现居西安市碑林区。生活区域出现确诊病例，1月2日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，女，53岁，现居西安市雁塔区，系1月2日发布的本土确诊病例49的密切接触者。1月1日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例8，女，26岁，现居西安市高新区，系1月1日发布的本土确诊病例25的密切接触者。12月31日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例9，男，46岁，现居西安市西咸新区，系1月4日发布的本土确诊病例60的密切接触者。1月3日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例10，女，27岁，现居西安市雁塔区，系1月4日发布的本土确诊病例93的密切接触者。1月3日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例11，女，9岁，现居西安市高新区。生活区域出现确诊病例，1月2日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例12，男，37岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例13，男，36岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例14，男，44岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例15，男，39岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月7日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例16，女，44岁，现居西安市高新区，系12月23日发布的本土确诊病例79的密切接触者。12月24日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例17，女，30岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例18，男，40岁，现居西安市雁塔区，系本土确诊病例3的密切接触者。1月8日被隔离，核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例19，男，48岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例20，男，56岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例21，女，72岁，现居西安市长安区。所在小区出现确诊病例被管控，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例22，女，7岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例21的密切接触者。1月6日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例23，男，24岁，现居西安市高新区。因工作区域出现确诊病例，12月24日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例24，男，34岁，现居西安市莲湖区，系1月1日发布的本土确诊病例119的密切接触者。1月1日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例25，男，21岁，现居西安市长安区，系1月6日发布的本土确诊病例19的密切接触者。1月4日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例26，男，31岁，现居西安市长安区，系1月6日发布的本土确诊病例40的密切接触者。1月5日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例27，女，62岁，现居西安市长安区。因工作区域出现确诊病例，12月25日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例28，男，65岁，现居西安市长安区。作为重点人员1月2日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例29，男，5岁，现居西安市高新区。生活区域出现确诊病例，1月1日被隔离，1月8日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例30，男，9岁，现居西安市雁塔区，系本土确诊病例18的密切接触者。1月8日被隔离，核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。