本土确诊病例1，女，52岁，现居西安市雁塔区，系1月2日发布的本土确诊病例65的密切接触者。1月3日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，女，52岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月29日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，男，59岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月24日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，48岁，现居西安市长安区，系1月5日发布的本土确诊病例34的密切接触者。1月5日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，女，26岁，现居西安市长安区，系1月5日发布的本土确诊病例34的密切接触者。1月5日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，女，26岁，为闭环管理人员，在西安市新城区隔离。1月13日在重点人群筛查中核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，男，45岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月25日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例8，女，3岁，现居西安市长安区，系1月6日发布的本土确诊病例40的密切接触者。1月5日被隔离，1月13日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。