本土确诊病例1，女，42岁，现居西安市高新区。所在小区出现确诊病例被封控，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例2，女，3岁，现居西安市高新区，系1月9日发布的本土确诊病例5的密切接触者。1月6日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例3，女，9岁，现居西安市雁塔区，系1月2日发布的本土确诊病例54的密切接触者。1月2日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例4，女，67岁，现居西安市雁塔区，系1月9日发布的本土确诊病例3的密切接触者。1月8日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例5，男，31岁，现居西安市雁塔区。生活区域出现确诊病例，1月5日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例6，女，6岁，现居西安市雁塔区，系1月8日发布的本土确诊病例8的密切接触者。1月7日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例7，女，30岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月24日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

本土确诊病例8，男，63岁，现居西安市高新区。所在生活区域出现确诊病例被管控，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例9，男，34岁，现居西安市长安区。工作区域出现确诊病例，12月24日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例10，男，42岁，现居西安市西咸新区。所在小区出现确诊病例被管控，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例11，男，31岁，现居西安市西咸新区。所在小区出现确诊病例被管控，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例12，女，30岁，现居西安市碑林区。在重点人群核酸检测中1月9日检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例13，女，37岁，现居西安市未央区。在重点人群核酸检测中1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例14，女，31岁，现居西安市碑林区，系1月6日发布的本土确诊病例27的密切接触者。1月5日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

本土确诊病例15，男，48岁，现居西安市高新区，系1月7日发布的本土确诊病例22的密切接触者。1月6日被隔离，1月9日核酸检测结果阳性，经市级专家组诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。